Machen Sie es sich bequem.
Und noch etwas: Finger weg von meinen Sachen.
Ich bin zurück.
Autsch!
Warum ist der Badezimmerboden klatschnass?!
Es heißt nicht ohne Grund Badezimmer!
Sie glauben, Sie sind auf Urlaubsreise?
Ich war gerade hier. Überreagieren Sie nicht.
Lassen Sie uns einige Grundregeln festlegen.
Bevor einer von uns den anderen tötet.
Hey, was machst du?
Der Stuhl ist kaputt, also repariere ich ihn.
Ich habe dir gesagt, du sollst meine Sachen nicht anfassen.
Glauben Sie, dass es einfach ist, wieder hierher zu kommen?
Dieser Stuhl.
Können Sie es wieder so reparieren, wie es war?
Was ist los?
Mir ist furchtbar langweilig.
Hast du nicht gesagt, dass du die Natur magst,
schönes Wetter und ohne Klimaanlage schlafen?
Hm?
Rein, rein.
Kann ich mir dein Telefon ausleihen?
Ich muss Schuhe bestellen.
Heute ist der letzte Tag, um dieses Paar vorzubestellen.
NEIN.
Komm schon, sei nicht geizig.
Nur ein Paar Schuhe.
Ich habe nicht eingekauft oder bin irgendwo hingegangen, seit ich hier bin.
Nur ein Paar.
Nein heißt nein.
Die Nutzung von Telefonen ist nicht gestattet.
Ich flehe dich an.
Bitte.
Lass mich, okay?
Wenn ich sie heute nicht bekomme, sind sie für immer weg.
Bitte?
Du flehst mich an?
Ja.
NEIN.
Komm her!
- Warte. Was machst du da? - Gib dein Telefon her!
- Was machst du? - Gib mir das Telefon!
NEIN.
Das kannst du nicht.
In!
Schau. Ein Kindergeist ruft dich.
Kindergeist, von wegen.
Reiß dich zusammen.
Du musst dich verstecken.
Denken Sie nicht einmal daran, Ihr Gesicht zu zeigen.
Habe es?
Bußgeld.
In!
Ich komme.
Hey!
Verdammt.
Geh einfach.
In!
Hallo.
Schau dich an.
Du bist so gewachsen.
Ich kann dich jetzt kaum noch tragen.
Du hast mir auf der ganzen Welt am meisten gefehlt.
Du hast mir auch am meisten gefehlt.
Wenn Sie mich vermisst haben, warum sind Sie nicht zu mir gekommen?
Ich war beschäftigt. Deshalb.
Aber ich komme heute zu dir nach Hause.
Okay?
Juhu!
Geist!
Khaohom,
er ist ein Mensch.
Kein Geist.
Sehen.
Du kannst ihn berühren.
Probieren Sie es aus.
Können Sie ihn zur Sicherheit zuerst berühren?
Du willst, dass ich ihn berühre?
Sehen?
Er ist greifbar.
Siehst du, Khaohom?
Schau. Du kannst ihn auch berühren.
Glaubst du ihm jetzt?
Ich tue.
Es ist unmöglich, dass ein Geist so unglaublich gutaussehend sein kann.
Sie haben also einen Freund mitgebracht, der heißt …
Ich bin Thap.
Mein Name ist Thapfah.
Wow, das ist so ein schöner Name.
Möchten Sie bei mir zu Abend essen?
Natürlich. Ich verspreche, dass ich da sein werde.
Juhu!
- Tschüss.
Hey, verstehst du den nordischen Dialekt?
Ich habe in Chiang Mai Medizin studiert.
Ja? Kannst du es sprechen?
NEIN.
Oh, das tut mir leid, Sir.
Ich war nur wegen der Schule dort.
Ich bin dort nicht aufgewachsen.
Was ist mit dir?
Wie kommt es, dass du es verstehst?
Hey, das ist auch mein Zuhause, weißt du.
Kannst du es sprechen?
Es ist heiß.
Ich gehe besser hinein.
In.
Darf ich mit Ihnen bei Khaohom zu Abend essen?
Sicher.
Unter einigen Bedingungen.
Wenn du kommen willst,
wir müssen zuerst ein paar Dinge klarstellen.
Sicher. Feuer frei.
Erstens: Erzählen Sie niemandem, warum Sie hier sind.
Kinderleicht.
Bellen Sie nicht.
Ich meine … pass auf, was du sagst.
Ich werde es versuchen.
Okay, okay.
Irgendetwas anderes?
Sagen Sie den Leuten nicht, dass Sie Arzt sind.
Was ist, wenn sie fragen?
Wie wäre es mit einer Wahrsagerin?
Auf keinen Fall.
Absolut nicht.
Was ist Ihr Problem mit Wahrsagern?
Zu viele schlechte Erfahrungen.
Wie?
Meine Eltern wurden von einem betrogen. Ich habe fast alles verloren.
Und als sie sich endlich erholt hatten,
Ich dachte, meine Mutter würde es aufgeben.
Nein. Gleich zurück zu ihrer Wahrsager-Besessenheit.
Sie fragt sie nach allem,
insbesondere die Gesundheit der Familienmitglieder.
Obwohl ihr eigener Sohn Arzt ist?
Mm.
Für Mrs. Thepee ist die Tatsache, dass ihr Sohn Arzt ist, nur eine Möglichkeit, vor ihren Freunden anzugeben.
Sie ist auf mich angewiesen, um auf der Straße Anerkennung zu finden.
Mhm. Lass uns loslegen.
Endlich! Ich darf das Haus verlassen.
Und es waren nicht nur Wahrsager.
Ich hatte mit allen möglichen abergläubischen „Gurus“ zu tun.
Wie was?
Schamanen.
Was?
WAHR.
Damals, als ich Praktikant war,
Es gab einen Patienten mit Herpes Zoster.
Anstatt einen Arzt aufzusuchen,
Sie gingen direkt zu einem Schamanen.
Der Schamane pustete auf den Ausschlag und verschlimmerte ihn.
Einige Menschen weigerten sich sogar, für eine medizinische Behandlung zu zahlen.
Stattdessen gaben sie Geld aus, um ihr Haus abzureißen
weil ihnen eine Wahrsagerin gesagt hatte, das Land gehöre einem Geist.
Sie glaubten, der Geist sei wütend geworden und habe sie krank gemacht.
Wie ist das?
Ich weiß, dass du kein Gläubiger bist
aber diese Einstellung können Sie hier nicht mitbringen.
Außerdem verstecken Sie sich um Ihr Leben.
Denken Sie nicht einmal daran, die Denkweise von irgendjemandem zu ändern.
Was auch immer sie sagen, lassen Sie sich treiben.
Geben Sie nicht an.
Verstanden?
Was ist, wenn die Überzeugungen der Dorfbewohner falsch sind?
Dann suchen Sie sich einen neuen Zufluchtsort.
Wählen Sie Ihre Schlachten.
Herrgott.
Er ist ein älterer Freund von mir.
Sein Name ist Thap.
Ich verstehe.
Hallo.
- Hallo. - Hallo zusammen.
Kein Wunder, dass Sie neulich nach Hause geeilt sind.
Sie haben jemanden mit hierher gebracht.
Er ist ein Sportler, der sich verletzt hat.
Er ist auf dem Weg der Besserung, deshalb habe ich ihn hierher gebracht.
Also, welchen Sport treibst du?
- Badminton. - Basketball.
Was?
Es ist Basketball.
- Basketball. - Ist das so?
Das ist großartig.
Die Kinder hier lieben Fußball.
Aber sie interessieren sich auch für Basketball.
Wenn Sie Zeit haben, kommen Sie und unterrichten Sie sie.
Sie wären begeistert.
Gerne.
Es ist ein kleines Dorf.
Wenn ein Neuankömmling auftaucht,
alle sind aufgeregt.
In!
Khaohom.
Hallo, hier.
Hallo.
Hallo Leute.
Ich habe euch allen etwas mitgebracht.
Wow!
Hey, ich bin gleich wieder da.
Lass uns gehen. Komm schon.
Lass uns da rüber gehen.
Kommen.
Wer hat Lust, Fußball zu spielen?
Sehr lebhaft.
Wer will diesen Basketball?
Wer will es?
Ich möchte eine Wasserpistole.
Wasserpistole? Lass mich sie holen.
Auch eine Wasserpistole.
Du auch? Okay.
Er ist der Liebling der Dorfbewohner.
Ist das so?
Ja.
Die Kinder lieben In.
Bei jedem Besuch bringt er jede Menge Zeug mit.
Spielzeug, Geschenke und Schulbedarf.
Und für diejenigen, die sich ein Studium nicht leisten können,
Es bezahlt ihre Studiengebühren, damit sie weitermachen können.
Damals waren es Ins Eltern, die mithalfen.
Aber seit sie gestorben sind,
Es hat die Oberhand gewonnen.
Ist das Ins Heimatstadt?
Nein, sie begannen als Reisende.
Aber sie kamen oft hierher,
und jeder in ihrer Familie ist wunderbar.
Daher heißen die Einheimischen sie herzlich willkommen.
Es hat ihnen hier so gut gefallen.
Sie haben sogar Land gekauft und dort das Sternenhaus gebaut.
Das Haus, in dem ich wohne?
Mhm.
Aber seit seine Eltern vor fünf Jahren bei einem Autounfall ums Leben kamen,
Er ist jedes Jahr hierher gekommen, um sich für sie zu ehren.
Er lässt niemanden sehen, wie traurig er ist.
Der Arme.
Fangen!
So, so.
Willst du etwas trinken?
Nein, Sir.
Dieses Glas ist ein Willkommensgetränk.
Nur gute und seltene Sachen drin.
Wirklich?
Ja, es ist speziell für den Empfang von Verwandten und wichtigen Gästen gedacht.
Ich verstehe.
Wenn Ihnen so langweilig ist, warum lesen Sie nicht?
Du hast viele Bücher mitgebracht.
Ich werde dir Gesellschaft leisten.
Au.
Beginnen Sie mit dem Lesen.
Ich schätze, das Comicbuch macht super viel Spaß.
Guten Morgen, In.
Was haben wir denn hier? Sieht lecker aus.
Onkel Ju hat es heute Morgen gebracht.
Kann man diese Art von Essen essen?
Natürlich. Überhaupt kein Problem.
Hey, ich kümmere mich um die Essensgaben für deine Verdienste.
Ich habe es Tante Pian bereits erzählt.
Wird es überhaupt essbar sein?
Ist es eine Sünde, wenn die Mönche eine Lebensmittelvergiftung bekommen?
Ich habe Angst, dass meine guten Wünsche meine Eltern nicht erreichen.
Gut. Sagen Sie einfach, was Sie meinen.
Eins…
Ich habe bereits ein Chili-Dip-Set und ein Dessert bestellt.
Als Hauptgericht denke ich an …
Klare Suppe mit Tofu und Schweinehackfleisch,
und gebratene Fadennudeln.
Kein Problem. Wir gehen heute auf den Markt.
Du möchtest mithelfen oder auf den Markt gehen?
Du bist nett zu mir.
Haben der Häuptling und Tante Pian
dir etwas sagen?
Hab kein Mitleid mit mir.
Was?
Mitleid?
Findest du dich so bemitleidenswert?
Mach alles fertig und spül ab.
Danke schön.
Tara ist also nicht gekommen, um ihre eigene Medizin zu holen?
Kasidis hat das neueste Rezept abgeholt.
Ich habe auch bei Keng, dem Arzt von Frau Tara, nachgefragt.
Er sagte, sein Rezept habe sich nicht geändert.
Was sich geändert haben muss, ist das Medikamentenetikett.
Jetzt können wir also sicher sein, oder?
Gut gemacht, Doktor.
Hört ihr beide auf zu flirten?
Flirten, von wegen.
Wenn Frau Tara aufwacht,
Sie wird die Hauptzeugin sein.
Ich hoffe nur, dass sie die Wahrheit sagt
wenn sie aufwacht.
Oh, hey, trinkst du?
Ich habe gesehen, wie Sie über den Kräuterschnaps gesprochen haben.
Natürlich.
Das tut jeder.
- Ja? - Mhm.
Ich dachte, du trinkst nicht
weil Sie Arzt sind.
Das ist es, was die Leute erwarten.
Deshalb trinke ich nicht oft.
Trinken Sie ruhig.
Das Leben ist kurz.
Mach was du willst
solange es niemanden sonst stört.
Was ist das für ein Geräusch?
Liebe heilige ältere Geister …
Dieses Kind ist krank geworden.
Was auch immer das Leiden verursacht,
Ich bitte Sie, es auszutreiben.
Die Dorfbewohner führen ein Ritual durch,
im Grunde genommen befragt man die Geister nach der Krankheit.
Warum fragen sie nicht einfach die Ärzte?
Wer ist er?
Ich habe ihn noch nie zuvor gesehen.
Rechts.
Wer ist dieser Fremde, den du mitgebracht hast?
Die älteren Geister sagen
Dies liegt daran, dass ein Fremder
hat etwas Schlimmes in unser Dorf gebracht.
Wirklich?
Scheiße, wir sind am Arsch.
Hey, wer bist du? Warum bist du hier?
Er ist mein Freund.
Tut mir leid wegen ihm.
Die älteren Geister sind verschwunden.
Ich glaube nicht, dass ich Ihrem Kind noch helfen kann, Pun.
Schamane.
Bitte warten Sie, Schamane.
Bitte kommen Sie zurück.
Lass uns nach Hause gehen.
Ich hätte dich nicht hierher bringen sollen.
Festhalten.
Warten.
Was macht er?
Entschuldigen Sie, kann ich mir Ihr Baby ansehen?
Sind Sie Arzt?
Nein, Ma'am.
Er ist ein Wahrsager.
Wahrsagerin?
Darf ich?
Wie lange geht das schon so?
Es passiert jeden Tag,
besonders am Nachmittag.
Jeden Nachmittag?
Ja.
Kann ich bitte helfen?
Das Weinen hat aufgehört.
So heilig.
Es ist ein Muttergeist.
Meine Güte! Was soll ich tun?
Nichts als Kampf, Ma'am.
Im Moment glaubt Ihr Kind nicht, dass Sie sich um es kümmern können.
Die Lösung hierfür ist ganz einfach:
Sorgen Sie zunächst dafür, dass sie sich so wohl wie möglich fühlen.
Sie können zu Hause leise ein Schlaflied spielen.
Was Sie nicht tun dürfen, ist, Ihr Baby an laute Orte mitzunehmen. Das wird es verärgern.
Am wichtigsten ist, dass Ihre mütterliche Berührung dem Baby ein Gefühl der Sicherheit gibt.
Vielen Dank.
Wirklich, danke.
Gern geschehen.
Bleiben Sie dran, Ma'am.
Kein Muttergeist könnte jemals die wahre Mutter besiegen.
Okay?
Hier.
Danke schön.
Vielen Dank.
Wow, das ist magisch.
Übrigens, was ist dieser „Muttergeist“, den Sie erwähnt haben?
Das nennt man Koliken.
Das kommt mir bekannt vor.
Es ist ein Symptom, das bei Neugeborenen auftritt.
Sie weinen gleichzeitig und lange.
Du hast mir gesagt, ich solle mich den Dorfbewohnern nicht widersetzen,
also musste ich improvisieren.
Geh hinter mir
Sie müssen also nichts sehen.
Wo ist die Einkaufsliste?
Erwarten Sie, dass die Leute Ihre Handschrift lesen?
Ich habe mein Bestes gegeben.
Ärzte werden immer Ärzte bleiben.
Was sagt das aus?
Bereit?
Es kostet 20 Baht pro Hemd!
Wer ist das? Ich glaube nicht, dass ich ihn gesehen habe.
Er kommt aus Bangkok.
Ich habe gehört, er ist Sportler.
Er wohnt in Phu Dao.
Ein Sportler?
Hey.
Lass uns die Zutaten kaufen.
Wozu die Eile? Lassen Sie mich das erst überprüfen.
- Mama! - Jemand fällt in Ohnmacht!
- Was ist passiert? - Jemand ist ohnmächtig geworden!
Mama!
Jemand, helft mir!
Hey, warte.
Mama, was ist mit dir los?
Mama!
Gehen Sie bitte aus dem Weg.
Rufen Sie jetzt einen Krankenwagen.
Hallo. Jemand ist gerade ohnmächtig geworden.
Nehmen Sie ein Video von Ihrer Mutter auf.
Sieht aus, als wäre sie besessen.
Löffel!
Jemand hat ihr einen Löffel in den Mund gesteckt!
Das kannst du nicht machen!
Stecken Sie ihr nichts in den Mund.
Leute, bitte zurücktreten.
Geben Sie ihr Raum zum Atmen.
Bitte gehen Sie. Hören Sie ihm zu.
Er hat gerade Puns Baby geholfen.
Zeigen Sie dem Arzt dieses Video, sobald er eintrifft.
- Okay? - Ja.
Wow, wenn ich nicht wüsste, dass er ein Sportler ist,
Ich könnte schwören, dass er Arzt ist.
Stimmt's, Jungs?
Er ist unglaublich.
Genau.
Er ist wirklich schlau.
Er ist unglaublich.
Lass uns gehen.
Vielen Dank.
Gehen Sie noch nicht.
Hier, nimm etwas Gemüse.
Sie sind für dich.
Danke schön.
Wir schätzen Ihre Hilfe sehr.
Du bist so gut.
Hey, wir müssen jetzt gehen.
Vielen Dank.
Vielen Dank dafür.
Er ist so gut.
Sehr gut.
In.
Was ist los? Sprich mit mir.
Mach, was du willst.
Ich werde dich nicht mehr aufhalten.
Komm rein.
Jemand war direkt vor mir krank.
Wie könnte ich nicht helfen?
Ja, mach weiter.
Ich habe dir bereits gesagt, dass du tun kannst, was du willst.
In.
Sei nicht so.
Wenn derjenige, der hinter Ihnen her ist, herausfindet, wo Sie sind, und Sie holen kommt,
und wenn dir etwas passiert, was soll ich Dao sagen?
Es ist dir wichtig.
Das hättest du einfach sagen können.
Sehen.
Wie würden sie mich hier überhaupt finden?
Ich bin wegen deines Traums hierhergekommen, nicht wahr?
Und es ist bereits vorbei.
Ich hatte gerade noch eins.
In meinem Traum warst du hier.
Und ich weiß nicht, ob ich Sie rechtzeitig retten kann.
Hey, rein!
In.
Atmen Sie tief durch.
Tief durchatmen.
Können Sie mir sagen, was Sie in diesem Traum gesehen haben?
Du lagst da, blutüberströmt.
Eine Menschenmenge hatte sich um Sie versammelt.
Hier?
Wie lange haben Sie schon solche Visionen?
Sag es mir einfach. Ich will es wissen.
Seit ich ein Kind war.
Ich glaube, ich habe es von meiner Mutter.
Sie hat sie auch gesehen.
Und jedes Mal wirst du so ohnmächtig?
Hängt davon ab, wie stark die Sehkraft ist.
Wenn ich es nur sehe und mich da raushalte, ist alles in Ordnung.
Aber wenn ich sie warne, trifft mich das hart.
Warum?
Wir dürfen uns nicht in das Schicksal anderer Menschen einmischen.
Es ist wie ein fliegender Pfeil.
Wenn es auf Sie zielt und Sie ihm ausweichen,
es wird trotzdem bei jemand anderem landen.
Niemand kann ihr Schicksal wirklich ändern.
Indem ich Sie warne,
es ist, als würde ich den Pfeil für dich auffangen.
Dann hilf mir nicht.
Das habe ich bereits getan.
Ich verstehe es einfach nicht.
Warum machst du das?
Das habe ich mich gefragt, seit Sie mir im Krankenhaus geholfen haben.
Die letzten Menschen, von denen ich träumte und die ich nicht retten konnte, waren meine Mutter und mein Vater.
Es verfolgt mich bis heute.
Aber es waren deine Eltern.
Für dich bin ich niemand.
Du bist der Sohn deiner Eltern,
Daos Bruder,
ein wichtiges Mitglied Ihrer Familie.
Was ist mit dir?
Ich bin ganz allein.
Es macht keinen Unterschied, ob ich lebe oder tot bin.
Dann erzählen Sie mir von Ihren Symptomen, wenn Sie versuchen, jemanden zu warnen.
Wenn es also das nächste Mal passiert, kann ich helfen.
Zumindest sind Sie im Moment nicht allein.
Wenn unsere Augen ihren Glanz verlieren
Du musst nicht über deine Eltern reden.
Wenn das Tageslicht in Dunkelheit übergeht
Sie können mit dem ersten Mal beginnen, als Sie von mir geträumt haben.
Harte Zeiten kommen, wenn wir unvorbereitet sind
Aber wenn unsere Liebe treu bleibt
Was auch immer die Schwierigkeiten sind, wir werden es schaffen
Obwohl wir getrennt sind, bleibt mein Herz bei dir
Lebt einfach füreinander, das ist alles, worum ich bitte
Gib dein Leben nicht für mich auf, das ist nie mein Credo
Dich in meiner Nähe zu haben, ist mehr als ein wahrgewordener Traum
Egal wie weit wir auseinander driften
Wir werden immer einen Weg finden, neu zu starten
Denn auf dieser Welt gibt es nur dich
Lebt einfach füreinander, das ist alles, worum ich bitte
Jeden Tag an meiner Seite zu sein ist alles, was ich brauche
Guten Morgen, In.
Ich habe etwas von dem Essen für dich beiseite gelegt,
damit Sie wissen, wie gut es ist.
Das sollten Sie jemand anderem überlassen, Thap.
Ernsthaft?
Essen Sie es erst einmal, solange es noch heiß ist.
Ich komme gleich zu Ihnen.
Mm.
Sagen Sie es, Herr Inthu.
Das ist gut.
Was war das?
Es ist gut, okay?
Gießen Sie das Wasser der Hingabe ein.
Ist es schwierig, hier zu leben?
Überhaupt nicht, ehrwürdiger Großvater.
Ich kann ein wenig stur sein.
Nimm es nicht persönlich.
Er ist einfach schon lange auf sich allein gestellt.
Ehrwürdiger Großvater,
War das vorher nicht so?
Damals war er voller Tatendrang.
Aber nachdem er seine Eltern verloren hatte,
er wurde still und zurückgezogen.
Sein Haus hier wurde verlassen zurückgelassen.
Dorfvorsteher Ju und die Dorfbewohner haben sich für ihn darum gekümmert.
Sonst wäre es ein Wrack.
Wie der Blumengarten dort oben.
Es gibt einen Blumengarten?
Sein Vater pflanzte es für seine Frau
und Sohn, als In geboren wurde.
Und wie steht es mit seiner Fähigkeit, die Zukunft der Menschen vorherzusehen?
Das ist etwas ganz anderes.
Ich will sie nicht sehen,
aber das Schicksal ließ ihm keine Wahl.
Deshalb bleibt er für sich und meidet andere.
Denn wenn er es sieht, möchte er helfen.
Und wenn er hilft, trägt er die Konsequenzen.
Denken Sie nicht zu viel darüber nach.
Er hilft Ihnen, weil er es wirklich möchte.
Obwohl er weiß, dass er stattdessen die Schuld auf sich nehmen muss?
Haben Sie schon einmal gehört, dass nichts auf dieser Welt ein Zufall ist?
Dass sich eure Wege kreuzen, war Schicksal.
Dieses Unglück ist ernst.
Sie müssen ruhig bleiben, geduldig sein,
und aufeinander aufpassen.
Ja, Sir.
THAYAKORN THAMMASIRIKUL, 46 ALTER INGORN THAMMASIRIKUL, 45 ALTER
TONNE
Was geht, Ton?
Thap, Ihre Familie muss aufhören, online einzukaufen.
Du kannst mich aufhalten,
aber viel Glück beim Aufhalten von Mrs. Thepee.
Aber Kasidis hat den Paketen ein Abhörgerät beigelegt.
Er weiß wahrscheinlich, wo Sie gerade sind.
Verlasse das Haus nicht.
Mae Hong Son ist riesig,
und ich bin fast bereit, genügend Beweise zu haben.
Aber hey, wenn sich irgendetwas komisch anfühlt,
Möglicherweise müssen Sie nach Bangkok zurückkehren.
Er ist nicht in Singapur.
Wie kann es sein, dass Sie nicht wissen, wo er ist?
Finden Sie ihn, bevor er zurückkommt und mir Ärger macht.
Und was sie betrifft, werde ich sie einfach schlafen lassen.
Solange sie bewusstlos ist, unterscheidet sie sich nicht von einer Leiche.
Okay.
Rein, wach auf.
Gehen wir zum Haus des Dorfvorstehers Ju.
Was ist da?
Du wirst sehen.
Aufleuchten!
Okay, okay.
Beeil dich.
Komm, nimm Platz.
Danke schön.
Wow, Tante Pian.
Thap und Khaohom haben sich zusammengetan, um In zu überraschen.
Wirklich?
Das ist unglaublich.
Er ist noch nicht einmal so lange hier,
aber er hat bereits so vielen Dorfbewohnern geholfen.
Alles klar, Leute.
Lasst uns essen!
Schweinebauch, ja?
Leute, hört auf!
Es tut mir Leid,
aber ich glaube nicht, dass wir für rohes Schweinefleisch unsere eigenen Essstäbchen verwenden sollten.
Wir haben es schon immer so gemacht.
Uns geht es allen gut.
Trotzdem sollten wir das nicht tun.
Wir wussten es vorher nicht besser.
Aber jetzt schon, oder?
Deshalb sollten wir unsere Essstäbchen zuerst in kochendes Wasser tauchen. Das hilft, sie zu sterilisieren.
Mach es!
Chef, Sir.
Ich glaube auch nicht, dass das funktioniert.
Was sollen wir dann tun?
Hören Sie ihm einfach zu.
Dieser junge Mann weiß, was er tut.
Er half Puns Kind und Jit auf dem Markt.
Das stimmt.
Was sollen wir also tun?
Wir können das schaffen.
Für das rohe Schweinefleisch verwenden wir ein separates Essstäbchen-Set.
Das funktioniert, Tante Pian.
Es ist sehr gut.
Großartig.
Verwenden Sie Servierstäbchen für das rohe Schweinefleisch.
Kann ich sie auch haben?
Auf geht's,
die Servierstäbchen sind fertig.
Khaohom, welches Stück möchtest du?
Essen Sie auch gegrilltes Schweinefleisch?
Mm.
Was ist mit Ihrem guten Cholesterin?
Als ich Bangkok verließ, habe ich es völlig vergessen.
Warum verwenden Sie keine Ehrenbezeichnung, wenn Sie mit Thap sprechen?
Genau.
Ich frage mich dasselbe, Khaohom.
Warum?
Das ist unhöflich, In.
Du bist derjenige, der mir beigebracht hat, eine Ehrenbezeichnung zu verwenden, wenn ich mit einer älteren Person spreche.
Aber er ist so alt. Kann ich ihn einfach „Onkel“ nennen?
Ja, das können Sie.
Das kann ich doch, oder?
Onkel Thap, ja?
Willst du etwas probieren?
Bist du sicher, dass das eine gute Idee ist?
Aufleuchten.
Lass uns ein paar Aufnahmen machen.
Prost!
Vielleicht solltest du aufhören.
Prost.
Prost, Dorfvorsteher!
Bam!
Chef!
Was?
Bist du kurz davor, KO zu schlagen?
Dies ist eine magische Medizin.
Wo immer es wehtut, heilt es.
Hey, nicht!
Nur ein Scherz.
Dieses Ding heißt Tiger Spirit.
Grrr!
Chef.
Nein, nein.
Ich sage es dir.
Dieser Schnaps…
ist kein Medikament...
Du bist betrunken.
Lass uns nach Hause gehen.
Autsch!
Was hast du gesagt?
Nach Hause gehen?
Ja!
Das kannst du nicht.
Genau. Stimmt's, Chef?
Rein, hör zu.
Du bist noch jung.
Was auch immer Sie tun möchten, lassen Sie zuerst die Ältesten es tun.
Ja.
Der Chef ist immer noch ...
Chef!
Bleib bei mir.
Ich möchte noch nicht nach Hause gehen.
Chef!
Bis morgen.
Mein Arm tut weh.
Was?
Hey, hey, hey.
Autsch.
Hallo! Ist da drüben jemand in Ordnung?
Hey, sei still.
Die Dorfbewohner werden dich zusammenstauchen.
Es ist kalt.
Dachte, du hättest gesagt, du könntest gut trinken.
Sie haben mir selbst gesagt, dass das Leben kurz ist.
Trinken Sie ruhig.
Ja?
Was ist mit dem Teil, in dem ich sagte, belästigen Sie andere Leute nicht?
Das hast du einfach übersprungen?
Hä?
Wen störe ich?
Ich, drin.
Siehst du?
Du bist süß.
Nennen Sie sich wieder bei Ihrem Namen.
Und fang an, mich beiläufig anzurufen.
Sind wir nah dran?
Ja, wir sind so nah dran.
Herrgott.
Es ist nicht „nah dran“.
Dies wird als „Carry“-Rolle bezeichnet.
Tragen?
Was?
Der wahre Träger … bin ich, In.
Hey, hey!
Was nun?
Können Sie bitte Fotos für mich machen?
Hey, fall nicht!
Loslassen!
Meine Güte.
Hey, was machst du?
Schau, wie betrunken du bist.
Würde Ihr Partner mich anschreien, wenn er Sie so sehen würde?
Welcher Partner?
Ihr Partner.
Deine Mutter hat mich gebeten, dir die Zukunft vorherzusagen, um herauszufinden, wann du heiraten würdest.
Oh, bitte.
NEIN.
Überhaupt keinen Partner.
Wir haben uns vor langer Zeit getrennt.
Ja?
Warum habt ihr Schluss gemacht?
Hey. Bist du eingeschlafen?
Wegen einer Wahrsagerin!
Wegen einer Wahrsagerin.
Mein Ex war auf einem,
und diese Wahrsagerin sagte, wir seien keine Seelenverwandten.
Mich?
Verdammt.
Leg dich hin.
Ruh dich einfach schon aus.
Mein Partner glaubte es
und hat mit mir Schluss gemacht!
Okay, okay.
Schlafen.
Ruh dich aus.
Warten!
Oh Gott.
Was zum Teufel?
Wenig drin.
Geben Sie mir bitte eine Waschung mit einem Schwamm.
Bist du verrückt?!
Bitte rein.
Gib mir eine Waschung mit einem Schwamm, sonst kann ich nicht schlafen.
Du bist zu viel.
Leg dich hin. Keine weiteren Anfragen.
Aber es ist heiß.
Warte, warte, warte.
Okay, okay.
Ich hole dir ein Handtuch.
Warte eine Sekunde.
Würden Sie sich setzen?
Komm, setz dich gerade hin.
Hoch.
Aufleuchten.
Umdrehen.
Warum ist der Alkohol aus Mae Hong Son so stark?
Das ist bei Kräuterlikören normal.
Hoppla.
Erledigt.
Kannst du jetzt schlafen?
Hey.
NEIN.
Ich möchte wieder Nudeln essen wie früher.
Ihr Unterbewusstsein sehnt sich nach etwas Leckerem, nicht wahr?
Hier, iss.
Dann geh ins Bett.
Vielen Dank, Sir.
Man ist höflich, wenn man betrunken ist.
Hey!
Ich mache nur Spaß.
Wann kommt ihr endlich zum Essen?
Puste darauf.
Es ist heiß.
Vielen Dank, Sir.
Willst du etwas?
Hey, hör auf!
Nur ein Bissen erlaubt.
Der wahre Träger … bin ich, In.
Hast du so viel getragen?
Ich bin der älteste Bruder.
Meine Eltern erwarten von mir,
derjenige, auf den sich meine Geschwister verlassen können.
Sie möchten, dass ich eine vollständige Familie habe
und Arzt sein
damit ich mich um alle kümmern kann.
Das muss anstrengend sein.
Was kann ich tun?
Wenn Sie kein Arzt werden möchten, was möchten Sie dann werden?
Na, Thap?
Sie sind der Erste, der mich das fragt, In.
Ehrlich gesagt weiß ich nicht, was ich antworten soll.
Und das fragst du, während ich betrunken bin.
Wenn nicht ein Arzt …
Es mag komisch klingen,
aber im Moment möchte ich einfach nur untätig sein.
Das können Sie jetzt sein.
Im Augenblick
Genau hier.
Sie können einfach untätig sein.
Hören Sie auf, alles mit sich herumzutragen.
Es liegt an deinem Traum.
Mein Leben fühlt sich jetzt wie ein wahrgewordener Traum an.
Wie schön.
Mm.
Lebt einfach füreinander, das ist alles, worum ich bitte
Egal wie weit wir auseinander driften
Wir werden immer einen Weg finden, neu zu starten
Denn auf dieser Welt gibt es nur dich
Lebt einfach füreinander, das ist alles, worum ich bitte
Jeden Tag an meiner Seite zu sein ist alles, was ich brauche
Du fährst über Silvester nach Hause?
Ich denke schon. Mein Onkel hat es mir gesagt.
Und du? Gehst du nach Hause?
NEIN.
Ich glaube, ich werde dieses neue Jahr hier bleiben.
Schönes Wetter.
Chiang Mai scheint Ihnen sehr zu gefallen.
Warum nicht einfach hierher ziehen?
Gute Idee.
Aber Chiang Mai kann etwas chaotisch sein.
Ehrlich gesagt bevorzuge ich Mae Hong Son.
Dann müssen Sie sich wohl dort eine Frau suchen.
Oh, Junge!
Ich mag Mae Hong Son wirklich!
Länge!
In.
Thap, wie kommt es, dass du mit In hier bist?
Ich bin Ins Freund.
Ich sage Ihnen, ich kaufe es nicht.
Mein Wettbewerb ist hier.
Ich muss jetzt etwas unternehmen, oder?
Und ich habe versprochen, dass wir zusammenkommen, wenn wir mit 30 beide Single sind.
Warum hast du ihm dieses Versprechen gegeben, wenn du ihn nicht einmal mochtest?
Sich mit einem Freund zu verabreden, sollte sich doch ziemlich gut anfühlen, oder?
Hat Ihr Herz bei Tul schon einmal gerast?
Wenn Tul so nahe kommt, klopft Ihr Herz dann?